# Менеджер задач для студии дубляжа

Приложение разработано для студии дубляжа и заточено под ее нужды. Цель - повысить скорость и эффективность работы связки менеджер - исполнитель.
### Стек технологий
- Python
- Django
- Django Rest Framework
- SQlite
- Djoser

### Техническое задание

Разработать простой, интуитивно понятный ресурс для управления задачами. Логика работы проста - менеджер ставит задачи исполнителю, оба участника рабочего процесса видят список этих задач. По мере выполнения исполнитель может завершить и прокомментировать задачу. Завершенные задачи либо пропадают из списка, либо обесцвечиваются.
Основные возможности по ролям:
##### Менеджер должен иметь возможность:
- Создать нового клиента со всеми данными (адрес, почта, описание)
- Создать новый проект с прикрепленным к нему менеджером и клиентом.
- Создать новую задачу по проекту. Должна быть возможность выбора типа задач из предустановленных. Свой тип создавать нельзя.
- Удалять, редактировать своих: клиентов, проекты и частично задачи.
- Видеть собственные проекты, клиентов, задачи.
##### Менеджер не должен иметь возможность:
- Менять статус задачи и комментировать ее. Завершить задачу должен исполнитель.
- Создавать новых менеджеров и исполнителей.
- Видеть список всех исполнителей и менеджеров
##### Испонитель должен иметь возможность:
- Видеть все задачи, проекты.
- Поменять статус задачи (завершить), прокомментировать ее.
##### Исполнитель не должен иметь возможность:
- Создавать, изменять, удалять проекты, клиентов, задачи, пользователей.
- Видеть клиентов.
- Видеть список пользователей
##### Необходимо предусмотреть учетку администратора, который мог бы:
- Совершать все действия над проектами, клиентами, задачами.
- Создавать, редактировать, удалять пользователей

### План развития проекта
- Создать минимально жиснеспособный продукт (бэкенд) (выполнено)
- Создать подробную документацию
- Покрыть приложение тестами (выполнено, степень покрытия - 95%)
- Написать фронтенд часть
- Запустить приложение на сервере
- Провести аудит безопасности работающего приложения

### Статус
В настоящее время бэкенд часть полностью работоспособна, но постоянно дорабатывается.

### Автор бэкенд части

Иван Корец
